
http://tech.163.com/17/0911/07/CU1LUI4T00097U7R.html

(1)存在指代消解：但是指代消解错误
但那时网上对一定量粉丝的印象就是：两个会唱歌的小网红
总共所需时间：2m 9s, decoref 1m 14s


http://tech.163.com/17/0911/09/CU1TUPO800097U7R.html
指代错误


http://tech.163.com/17/0911/11/CU236PU700097U7S.html
指代错误
【1】
 网易科技讯9月11日消息，据《卫报》报道，苹果市值距离万亿美元关口不远，本周的新品发布会有可能会促使它达到市值达13位数的里程碑。
 苹果的市值正在逼近一个新的里程碑，9月12日的新产品发布会可能会助推该科技巨头进一步逼近成为有史以来首家市值破万亿美元的企业。
苹果发言人拒绝谈论公司将会在位于库比蒂诺的“太空飞船”新总部发布什么产品。
 该公司预计将会发布3款新机型：两款是当前的iPhone 7和iPhone 7 Plus的升级版本（可能称作iPhone 7S和iPhone 7S Plus），以及一款全新的高端机型――iPhone 8。
他解释道，“在做到这一点的同时，苹果也要避免疏远那些买不起或者觉得新iPhone不值得溢价购买，但不希望退而求其次的消费者。”
【2】
网易科技讯9月11日消息，据《卫报》报道，苹果市值距离万亿美元关口不远，本周的新品发布会有可能会促使它达到市值达13位数的里程碑。
苹果的市值正在逼近一个新的里程碑，9月12日的新产品发布会可能会助推该科技巨头进一步逼近成为有史以来首家市值破万亿美元的企业。
苹果发言人拒绝谈论该公司将会在位于库比蒂诺的“太空飞船”新总部发布什么新产品。
该公司预计将会发布3款新机型：两款是当前的iPhone7和iPhone7Plus的升级版本（可能称作iPhone7S和iPhone7SPlus），以及一款全新的高端机型――iPhone8。
人们解释道，“在做到这一点的同时，苹果也要避免疏远那些买不起或者觉得新iPhone不值得溢价购买，但不希望退而求其次的消费者。”


http://tech.163.com/17/0911/11/CU233QSN00097U7R.html
效果一般。。
[1]
 在事件不断发酵之下，不少人认为，世纪佳缘的所谓“实名认证”存在漏洞，其作为促成两人结识的平台难逃干系。
 对此，世纪佳缘回应称，WePhone已故创始人苏享茂及前妻翟欣欣系世纪佳缘会员，并完成实名认证。
 同时，该声明指出，苏享茂和女方自今年3月30日通过世纪佳缘网VIP服务介绍认识，6月7日领证，7月16日达成离婚，18日办理离婚手续。
 针对这一事件，世纪佳缘于9月10日上午通过官方微博发声明称，苏享茂及前妻翟某某都是世纪佳缘会员，并完成了实名认证。
而针对苏享茂遗书及家属声明中提到的其前妻隐瞒短暂婚史、“骗婚”的情况，世纪佳缘方面尚未给出正面回应。

[2]
在事件不断发酵之下，不少人认为，世纪佳缘的所谓“实名认证”存在漏洞，其作为促成两人结识的平台难逃干系。
对其，世纪佳缘回应称，WePhone已故创始人苏享茂及前妻翟欣欣系世纪佳缘会员，并完成世纪佳缘的所谓“实名认证”。
同时，声明指出，WePhone开发者苏享茂和女方自今年3月30日通过世纪佳缘网VIP服务介绍认识，6月7日领证，7月16日达成离婚，7月18日办理离婚手续。
在婚恋方面，和苏享茂大学同学的和云峰透露称，WePhone开发者苏享茂付费几万块成为世纪佳缘的vip会员，配有专门的红娘。
而针对WePhone开发者苏享茂遗书及家属声明中提到的其前妻隐瞒极其短暂婚史、“骗婚”的情况，世纪佳缘方面尚未给出正面回应。

http://tech.163.com/17/0911/10/CU21MIAO00097U7S.html
【1】
关系到饭碗问题，联通内部员工陷入了“冰火两重天”，核心员工有可能拿股权，边缘员工面临转岗甚至清退。
根据方案，联通将向核心员工授予不超过8.48亿股限制性股票，价格为每股人民币3.79元，这一价格较混改方案公布前1个交易日的股价折价了49%。
联通面临业绩掉队的严峻考验，前几年联通中层人才流失严重，混改后实行核心员工持股联通集团的“瘦身行动”计划，一来为央企混改带个好头，二来也是为了稳定军心。
中国电信收购中国联通CDMA网，中国联通与中国网通合并成为新中国联通。
方华发现，经历了多次大改革的老联通人几乎都到了临近退休的时候，也看穿了每次改革都不是以再一次复杂化的意志为转移，在混改面前变得较为淡定。

【2】
然而，一夜之间，联通混改方案又被撤回，乌龙闹剧背后，各方利益的博弈激烈，及时发布混改方案也是让大家没有退路，从中足以看出王晓初的焦虑。
 关系到饭碗问题，联通内部员工陷入了“冰火两重天”，核心员工有可能拿股权，边缘员工面临转岗甚至清退。
 根据方案，联通将向核心员工授予不超过8.48亿股限制性股票，价格为每股人民币3.79元，这一价格较混改方案公布前1个交易日的股价折价了49%。
 联通面临业绩掉队的严峻考验，前几年联通中层人才流失严重，混改后实行核心员工持股计划，一来为央企混改带个好头，二来也是为了稳定军心。
中国电信收购中国联通CDMA网，中国联通与中国网通合并成为新中国联通。

http://tech.163.com/17/0911/09/CU1TCI8600097U81.html
【1】
浙、沪两地新高考物理学科“遇冷”已是事实。
在上海，实行新高考改革第一年，选择物理科目的考生也仅占总人数的30％。
 这股风气也蔓延到了今年开始实施新高考的北京，学校的规则说明会刚结束，已经有不少家长在讨论“能不能不选物理”。
他说，上海新高考改革第二年，要求选考物理的高校比例上升后，考生选择物理科目的比例也相应提升到了40％，这是一个可以作为参考的有益尝试。
 今年是人大附中实施新高考改革的第一年，学校开发了一系列课程启发学生们的创造性思维，发掘学生在科学技术专业上的潜能。
 【2】
浙、沪两地新高考物理学科“遇冷”已是事实。
2017年新高考浙江全省29.13万考生，但是选考凝聚态物理的只有8万人。
在上海，实行新高考改革第一年，选择物理科目的考生也仅占总人数的30％。
这股风气也蔓延到了今年开始实施新高考的北京，学校的规则说明会刚结束，已经有不少家长在讨论“能不能不选物理”。
元培教育研究院副院长洪文认为，对于多数需要学习浙、沪两地新高考物理学科的专业来说，应该将凝聚态物理列为“必考”科目，而不是可选项。


